គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(នាងដកដង្ហើមធំ ដកដង្ហើមធំ)
(នាងដកដង្ហើមចូលយ៉ាងជ្រៅ)
(ម៉ាស៊ីន​គាំង​)
(នាងហិត)
(នាងដកដង្ហើមធំ)
(នាងដកដង្ហើមធំ ហិត)
(ការលេងតន្ត្រីអាថ៌កំបាំង)
(វិទ្យុ)លក្ខខណ្ឌ
ត្រូវបានរំពឹងទុក
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗនៅទូទាំង
ទីក្រុងភ្លោះ
ជាសីតុណ្ហភាព
ធ្លាក់ចុះ។
ភាគពាយ័ព្យបន្ថែមទៀត
យើងនឹងឃើញរហូតដល់ប្រាំបីអ៊ីញ
ជិតមួយជើង
ឆ្ពោះទៅរក Nemadji ។
លក្ខខណ្ឌ Whiteout
ទំនង
ទូទាំងរដ្ឋមីនីសូតាភាគខាងជើង
ជាមួយនឹងខ្យល់បក់រហូតដល់ 60 ម៉ាយក្នុងមួយម៉ោង។
ភ្នាក់ងាររដ្ឋកំពុង
លើកទឹកចិត្តអ្នកបើកបរឱ្យនៅឆ្ងាយពី
ផ្លូវ...
(
ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប)
(ផ្លុំស្នែង)
(
តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​បន្ត​)
(Engine revs)
ព្រោះស្រែកខ្លាំងៗ!
(សំបកកង់ស្រែក)
(កម្លាំងម៉ាស៊ីន)
(ខ្យល់បក់បោក)
(ចាប់ហ្វ្រាំង)
ព្រះអង្គអើយ!
(នាងដកដង្ហើមធំ)
(ម៉ាស៊ីន​ញ័រ​ថ្នមៗ​)
(នាងសើចតិចៗ)
អ្នក​ត្រូវ​តែ​រើស​យក​កណ្តាល​ទៅ
​កន្លែង​ណា។
(ខ្យល់បក់បោក)
អូ!
អូ! អុញ!
(បក្សីឆ្ងាយយំ)
(ម៉ាស៊ីននៅតែដំណើរការ)
(នាងដកដង្ហើមធំ)
(កាត់ពីចម្ងាយ)
(
ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប)
(កាត់បន្ត)
(ខ្យល់បក់បោក)
(ការកាប់កាន់តែខ្លាំង)
(កម្លាំងម៉ាស៊ីន)
(ម៉ាស៊ីនឈប់)
(កាត់)
សួស្តី!
សុំទោស!
អេ!
- អូហូ! អូ!
(សើច) ហេ។
អូ! សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ចង់​បំភ័យ​អ្នក​ទេ។
(ដកដង្ហើមធំ)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ការនេសាទ។
គ្រាន់តែនេសាទបន្តិច។
ដោយខ្លួនឯង?
បាទ។
ធ្លាប់មកទីនេះ
ជាមួយប្តីខ្ញុំ។
យូរ​មក​ហើយ។
អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង​ថា
​បឹង Hilda នៅ​ឯណា​ទេ?
បាទ។
គ្រាន់តែត្រលប់ពីលើភ្នំនៅទីនេះ។
បើ​អ្នក​បើក​បរ
អ្នក​ត្រូវ​ទៅ​ផ្លូវ​ឆ្ងាយ។
អូគី-ដុក។
ប្រាកដ​ជា​សរសើរ។
និយាយថា...
តើអ្នកមិនអីទេ?
គ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំ ...
(ថើបថ្នមៗ)
សត្វក្តាន់។
យល់ព្រម។
ជាការប្រសើរណាស់, កក់ក្តៅ។
(នាងហិត)
(ផ្លុំកញ្ចែ)
- (សត្វស្លាប)
(ដើមឈើរលំ)
(ម៉ាស៊ីនញ័រ)
(ចាប់ហ្វ្រាំង)
(ម៉ាស៊ីនឈប់)
(ភ្លេងភ្លេងការ
លេងភ្លេង)
(សំឡេងឆ្ងាយ)
(បុរស) វាងាយស្រួលជាង។
(ស្ត្រី) បាទ។
- (បុរស) មិនអីទេ។
(ស្រែក)
អូ!
(ដកដង្ហើមធំ) តើអ្នកប្រាកដថាវាមានសុវត្ថិភាពទេ
? - អូ បាទ បាទ។
ទទួលបានប្រាំពីរឬប្រាំបីអ៊ីញ,
ងាយស្រួល។ មើល មើល។
(ស្រែក)
- (គាត់សើច)
មិនជួយករណីរបស់អ្នកទេ។ -
អូ យើងនឹងមិនអីទេ។ ខ្ញុំសន្យា...
អូ!
- (សើចទាំងពីរ)
(លេងភ្លេងទន់)
(នាងថ្ងូរ ដកដង្ហើមធំ)
(បុរស) មក។ តើ​អ្នក​តែង​តែ
​បោះបង់​ការ​ងាយ​នោះ​ទេ?
រឿងនេះ​ជា​រឿង​ឥតប្រយោជន៍។
- ទេ វាមិនមែនទេ។
នៅទីនេះ។
មក។
(នាងហិត)
(នាងដកដង្ហើមធំ)
(នាងស្រូប ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ)
ទេ វិធីផ្សេង។
(នាងថ្ងូរ)
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
- យល់ព្រម។
Jeez អ្នកអាចចេញពីខ្ញុំឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
- (ទាំងពីរសើច)
(តន្ត្រីបន្ត)
(
ភ្លេងការលេងភ្លេង)
ដឹង​ថា​មិត្ត​ប្រុស​របស់ Greta Larsen
នាំ​នាង​ទៅ
​ណាត់​ជួប​គ្នា​ដំបូង​នៅ​ទីណា?
ទេ
កន្លែងណា?
ដានស៊ីន។
ម-ម
— នៅ VFW។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីមួយ
នៅទីនេះមែនទេ?
គ្រាន់តែ Statin 'ការពិតគឺទាំងអស់។
អូបាទ? ស្កូល។
សាលា, Karl ។
(
ភ្លេងការលេងភ្លេង)
(នាងស្រូបតិចៗ)
អូ...
(គ្រាប់កាំភ្លើងឆ្ងាយ)
(បុរសស្រែកពីចម្ងាយ)
(មនុស្សនៅឆ្ងាយ) ទេ! ត្រលប់
មកទីនេះវិញ កូនឆ្កេញី!
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
(សត្វស្លាប)
(នាងថ្ងូរ)
(បុរសថ្ងូរ)
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
- (ក្មេងស្រីស្រែក)
(បុរស) ការបាញ់បន្ទាប់ខ្ញុំនឹងមិនខកខានទេ។
អាឆ្កែតូច!
សាកល្បង​វា​ម្តង​ទៀត​ហើយ​អ្នក​បាន
​ស្លាប់។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
(ក្មេងស្រីស្រែក)
(បុរស) តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
(នាង​ស្លៀក​ខោ​ដោយ​អន្ទះសា)
(មនុស្សនិយាយមិនច្បាស់ពី
ចម្ងាយ)
អូ... (ហត់)
(ភ្លេងលេងភ្លេង)
(សំបកកង់ស្រែក)
(តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង)
សូមអញ្ជើញមក។
(ម៉ាស៊ីនវិល)
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងខ្ញុំ!
(នាងដកដង្ហើមធំ)
(ខ្យល់បក់បោក)
(នាងថ្ងូរ ខោ)
(នាងហិត)
បាទ ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង!
(ខ្យល់បក់ពីចម្ងាយ)
(ប៉ះទង្គិច)
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
(ហត់)
(នាងបន្តយំ)
(នាងថ្ងូរ ហិតក្លិន)
(ហត់)
(ខ្យល់បក់បោក)
(ក្មេងស្រីស្រែកខ្លាំងៗ)
(នាងស្រែក)
អូ...
អ្នកឈឺចាប់?
អ្នកតែម្នាក់ឯង?
(រថយន្តជិតមកដល់)
- (ក្មេងស្រីយំ)
អូ! - (ក្មេងស្រីស្រែកថ្ងូរខោ
ដោយអន្ទះសារ)
(ភ្លេងលេងភ្លេង)
(នាងដកដង្ហើមធំ)
(ទ្វារឡានបិទ)
- (ការសន្ទនាមិនច្បាស់)
នាងចុះនៅទីនោះ?
បាទ។
(ហត់)
(ក្មេងស្រីយំ)
ស្រមោច?
- (បុរស) ទេ។
អ្នកប្រាកដ?
នាង​ជា​កន្លែង​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​នាង​នឹង
​ចេញ​ពី​ឱសថស្ថាន។
ចាប់​នាង​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​។ គ្មាន​អ្នក​ណា
​បាន​ឃើញ​រឿង​អាស្រូវ​ទេ។
អ្នកមិនបានចិញ្ចឹមនាងទេមែនទេ?
វគ្គសិក្សាទេ។ គិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់?
អ្នកនឹងមិននិយាយអរគុណទេ?
ដើម្បីអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យកក្មេងស្រី?
លួចចូល St Luke's ហើយ
លួច
ទូខោអាវពាក់កណ្តាល?
(នាងដកដង្ហើមធំ)
(បុរស) បើកឡានដើម្បីស្វែងរក
លារបស់អ្នក?
ជីកឡានរបស់អ្នកចេញពី
ព្រិល?
អ្នក​នឹង​នៅ​តែ​នៅ​ទីនោះ
​ដោយ​បង្កក​សុដន់​របស់​អ្នក ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ
​មិន​បាន​ទៅ​រក​អ្នក​។
ស្អី? ខ្ញុំ​ថា​អត់​ស្រា!
ខ្ញុំមិនកុហកទេ! អ្នក​អាច
​ស្រវឹង​តាម​ដែល​អ្នក​ចង់ ពេល
​យើង​ធ្វើ​រួច។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ!
- (ស្ត្រី) គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ខ្ញុំ​នឹង​សម្រាក​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ស្ងប់
​ស្ងាត់។
បន្ទាប់មកយើងអាចស្រាយឡានបាន។
(នាងថ្ងូរ)
(ខ្សឹប) ហេ!
- (ក្មេងស្រីយំ)
(ហត់)
(បង្អួចស្រែក)
(ភ្លេងលេងភ្លេង)
(ក្មេងស្រីបន្តហិត)
(ខោទ្រនាប់)
(ខ្សឹប) យល់ព្រម?
- (ក្មេងស្រីស្លៀកខោ)
(លេងភ្លេងពិរោះ)
(ភ្លេងលេងភ្លេង)
(គោះទ្វារបើក)
(មនុស្សស្រីថ្ងូរ)
(ខ្យល់បក់ពីចម្ងាយ)
(ស្ត្រីថ្ងូរ, ខោ)
(នាងបន្តយំ)
(ភ្លេងលេងភ្លេង)
(ក្មេងស្រីយំ)
(តន្ត្រីកាន់តែតានតឹង)
ជល់!
តើនេះជាអ្វី?
អ៊ឹម ស្រោមដៃ?
បាទ ខ្ញុំដឹងថាវាជាស្រោមដៃ
។ តើវាមកពីណា?
ហាងលក់ស្រោមដៃ?
- ឯងចង់ជេរខ្ញុំទេ?
តើវាជានរណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ស្ត្រី​ម្នាក់​បាន​ឈប់​ដោយ​។ នាងប្រហែលជា
ទម្លាក់វា។ - នារីល្ងង់ម្នាក់
បានឈប់នៅ?
បាទ ឆ្កេញីចាស់។ - អ្នក
មិនបានគិតថាវាពាក់ព័ន្ធទេ?
វាមានរយៈពេលពីរវិនាទី។ នាងមិនបានឃើញ
រឿងអាស្រូវទេ។ - មែនហើយនាងពិតជា
fucking !
តើនាងចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំបានណែនាំនាងទៅ
បឹង។
មិនដឹងថា
ត្រូវប្រាប់ប៉ុន្មានដងទេ ថាឈប់
ធ្វើល្អដាក់មនុស្សទៀតទៅ។
ពួកគេទាញយកប្រយោជន៍។
មែនហើយ នាងបានបាត់បង់។
- មក!
អញ្ចឹងតើយើងនឹងទៅណា?
ដើម្បីរៀបចំភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក!
(ភ្លេងលេងភ្លេង)
(ចុចកាំភ្លើង)
តែ!
អូ! អូយ!
- (ស្ត្រីស្រែក)
មកទីនេះ! នៅទីនេះ។
យកខ្ញុំចេញ!
- ហុចដៃឱ្យខ្ញុំ!
អេ! វិសុទ្ធ!
- ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ មក!
អូយ!
- មក! មក!
សួស្តី?
(ទ្វារបិទ)
បរិសុទ្ធ...
(នាងយំ ខោ)
(នាងថ្ងូរ)
- (ក្មេងស្រីយំ)
(ថ្ងូរ)
មិនអីទេលោក
(ក្អក) មិនអីទេ។
(ថ្ងូរ) ខ្ញុំជា...
ខ្ញុំជាស្ត្រីពីបង្អួច។
អូ!
បានយកដុំពកនៅទីនោះ។
(នាងថ្ងូរ ខោ)
ចូរយើងដកវាចេញ។
(ក្មេងស្រីយំ)
- វាពិតជាជាប់គាំង។
យល់ព្រម តោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​លឿន។ យល់ព្រម។
មួយ, ពីរ, បី។
(ក្មេងស្រីថ្ងូរខ្លាំង) -
សុំទោស។ ព្រះអើយ អាណិត
ណាស់
អូនសម្លាញ់ គន្លឹះនៅឯណា?
តើកូនសោនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- យ៉ាប់!
សុំទោស។ មិន​បាន
​មាន​ន័យ​ថា​ដើម្បី​ស្តី​បន្ទោស​។
កុំចាកចេញ។ សូម​កុំ​ចាក​ចេញ​ពី
​ខ្ញុំ!
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។
ខ្ញុំមិនចោលអ្នកទេ សម្លាញ់។
ខ្ញុំ​មិន​ចាកចេញ​ទេ​។
ការសន្យាគឺជាការសន្យា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងរកអ្វីមួយដើម្បី
យកអ្នកចេញពីក្រវ៉ាត់ទាំងនោះ។ គ្រាន់តែ
សង្កត់ឱ្យតឹងឥឡូវនេះ។
អូ...
អូ!
(ភ្លេងពិណពាទ្យ)
(នាងថ្ងូរ ខោ)
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
- អេ!
- អូ!
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
(ហត់)
(ស្ត្រីដកដង្ហើមធំ)
អូ ប៉ុន្តែ…
អាក...
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
(ចុចកាំភ្លើង)
តើគោនេះជាអ្នកណា?
ព្រះយេស៊ូ!
ជល់!
ចុយ!
(មនុស្សស្រីដកដង្ហើមធំ)
(ខោស្ត្រី)
(ខោក្មេងស្រីបារម្ភ)
វាត្រជាក់នៅទីនេះ។
តើយើងមានការប្រកួតទៀតទេ?
- ទូដាក់ចាន។
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យ
ទូដាក់ចាន!
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ តើ
កាបូបរបស់យើងនៅឯណា? - (បុរសថ្ងូរ)
ឆ្កេញី!
ជល់!
រកមើលអ្វីដែលស្ងួត!
ត្រូវតែមានអ្វីមួយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែងូតទឹកក្តៅ។
- ទេ អ្នក​មាន​កម្ដៅ​ទាប។ វានឹង
សម្លាប់អ្នក។
យើង​ត្រូវ​ដោះ​អ្នក​ចុះ ហើយ
​កំដៅ​អ្នក​យឺតៗ​ដោយ
​កំដៅ​ស្ងួត។
មានភួយនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
Fucking - ត្រូវហើយ!
(ហត់)
(នាងខោកាន់តែខ្លាំង)
(នាងយំ)
(ហត់)
អុហ្វ។ (sniffs)
(សត្វស្លាប)
អូ...
(ថ្ងូរ)
អូ!
អេ! (ហត់)
(នាងថ្ងូរ)
(ហត់) អូ!
អូ... អូ!
(ហត់ខ្លាំង)
(ថ្ងូរនិងហត់)
អូ អូ...
អូ! អុញ...
(ដកដង្ហើមធំ)
(ហួចខ្យល់)
- (នាងថ្ងូរ)
(នាងយំ)
(ហត់)
អូ! (sniffs)
(នាងដកដង្ហើមធំ)
(Karl) ហេ ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត ហើយ ​ចាប់​ខ្ញុំ​មួយ​ក្នុង​ចំណោម
​ល្បិច
​ដ៏​អាក្រក់​នោះ ។
គួរតែនៅក្នុងប្រអប់ស្នៀត
នៅខាងក្រោមខាងឆ្វេង។
ហេតុអ្វីបានជាជើងរបស់អ្នកឈប់ដំណើរការ?
- ហឹម?
(លេងភ្លេងទន់)
តើអ្នកនឹង?
(នាងសើចតិចៗ)
(នាងដកដង្ហើមធំ)
(នាងថ្ងូរ)
(ហួចខ្យល់)
- (នាងថ្ងូរ)
(នាងដកដង្ហើមធំ)
(នាងស្រែក)
អ្នកត្រូវតែចាប់ខ្ញុំ។
(sniffs)
(នាងស្រែកថ្ងូរ ដកដង្ហើមធំ)
(នាងស្រែកខ្លាំងៗ)
(ខ្យល់បក់បោក)
(ហត់)
(ម៉ាស៊ីនញ័រ)
(នាងថ្ងូរ)
ជល់!
-អូ...
យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
ខ្ញុំមានម្ជុល និងម្ជុលនៅក្នុង
ស្បែករបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ត្រូវ​យក​គ្រឿង​ឧបភោគ
​បរិភោគ​ចូល​ទៅ​ក្នុង
​បឹង។
រៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
(ម៉ាស៊ីនឈប់)
ឥឡូវនេះ? ខ្ញុំ... ខ្ញុំត្រជាក់
។
យើង​មិន​មាន​ជម្រើស​ទេ។
ទុកពេលអោយខ្ញុំមួយនាទី
នៅទីនេះ។ សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំក៏មិនស្ងួតដែរ។
មិនមានពេលវេលា fuck ទេ។ យើង
ត្រូវទៅដល់ Littlefork នៅ
ពេលព្រឹក!
អ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើយើងនឹកគ្រូពេទ្យវះកាត់ fucking នេះ។
អូ-យល់ព្រម។
យល់ព្រម។
(ខ្យល់បក់បោក)
(បុរស) ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើវា
នៅទីនេះ?
បរិស្ថានត្រូវតែមាន
ភាពបរិសុទ្ធ។
អញ្ចឹង​យើង​លាង​សម្អាត​វា​ចេញ
​ហើយ​យក​ថ្នាំ​បន្សាប​ខ្លះ​ទៅ។
តើនរណាក្នុងចំណោមពួកយើងបានចំណាយពេលមួយ
ទសវត្សរ៍ចុងក្រោយនេះដើម្បីធ្វើការនៅក្នុង
OR?
បាទ ...
- ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
លើសពីនេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ហូរ​ឈាម
​ពេញ​បន្ទប់​របស់​យាយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
យើងកំពុងធ្វើវានៅលើបឹងដោយ
ហេតុផលមួយ។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែ...
សមត្ថកិច្ច​មិន​អាច​ស៊ើបអង្កេត
​ករណី​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដែល​នឹង​មិន
​មាន​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​បាន​ទេ។
បាទ?
(បុរស) ម-ម។
តើ​វា​នឹង​ទៅ​ណា?
(ថ្ងូរ) បាតបឹង។
(ដកដង្ហើមធំ) ពេលយើង... ដុត
វា ហើយលិច។
(ស្ត្រី) ពិតប្រាកដ។
(មនុស្សថ្ងូរ)
- ហេ។
(បុរសថ្ងូរ)
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការអ្នកឥឡូវនេះ។
(នាងដកដង្ហើមធំ)
- តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅយកក្មេងស្រី។
នាងមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទៀតទេ។
ពេលនោះខ្ញុំនឹងរកឃើញឆ្កេញីនោះ ហើយ
ដាក់គ្រាប់កាំភ្លើងចំក្បាលរបស់នាង
!
(ជំហានដើរចុះក្រោម)
(
ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប)
(ថ្ងូរ)
- (គោះទ្វារ)
(ស្ត្រី) ចូល។
(គាត់ស្រែកថ្ងូរ ដកដង្ហើមធំ)
(ប្រុស) វិសុទ្ធ!
តើកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ខ្លៅ
វា​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​ជឿ!
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ សម្លាញ់។ ខ្ញុំ
គ្រាន់តែ...
អូ! -ឈប់អាណិត
ខ្លួនឯងទៅ!
(គាត់ថ្ងូរ)
- ផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅបឹង
នៅពេលអ្នករៀបចំ។
(គោះទ្វារ)
- Fuck!
(កម្លាំងម៉ាស៊ីន)
(ភ្លេងលេងភ្លេង)
(បុរសថ្ងូរ)
(តោង)
(Barb) តើគាត់
កំពុងធ្វើអ្វី?
(រថយន្តជិតមកដល់)
(ម៉ាស៊ីនវិល)
(នាងថ្ងូរ)
(ទ្វារបិទ)
(នាងយំ ខោ)
(ហត់)
(គោះទ្វារ)
(ទ្វារបិទ)
នាង? នាង?
(ហត់)
(នាងថ្ងូរ)
អូ បាទ។
(នាងដកដង្ហើមធំថ្ងូរ)
អូ!
(នាងដកដង្ហើមធំ)
(នាងថ្ងូរតិចៗ)
(នាងគ្រវីក្បាល)
(ថ្ងូរ)
ព្រះ!
(នាងដកដង្ហើមធំ)
អើ!
(នាងស្រែកថ្ងូរ)
ព្រះ...
(នាងដកដង្ហើមធំ)
(ថើបថ្នមៗ)
ស្ថិរភាព។ មក។
(នាងថ្ងូរ)
(នាងខោ, ថ្ងូរ)
(នាងដកដង្ហើមធំ)
(ហត់) Jeez...
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ដេរ​ភួយ​។
(ថ្ងូរ) ភួយដែលប្រឡាក់ឈាមពិតប្រាកដ
។
(នាងស្រែកថ្ងូរ)
(នាងដកដង្ហើមធំ)
ប៉ុន្តែ...
(នាងយំ យំ)
(នាងដកដង្ហើមធំ)
អូ ក្មេងប្រុស។ សូមអញ្ជើញមក។ មក
។
(ហត់)
(នាងថ្ងូរយ៉ាងខ្លាំង)
(នាងថ្ងូរខ្លាំងៗ)
(នាងយំ)
(ថ្ងូរយ៉ាងខ្លាំង)
(ហត់)
(កន្ត្រៃកាត់)
(ថ្ងូរ)
ប៉ុន្តែ...
(កញ្ចក់បែកគ្នា)
(នាងដកដង្ហើមធំ)
(ខ្យល់បក់បោក)
(នាងស្រែក)
(ដកដង្ហើមធំ) អូ!
អូ!
(នាងស្រែក)
(នាងដកដង្ហើមធំ)
អូ!
(នាងស្រែក)
ជាការពិតណាស់។
អូ!
(ដកដង្ហើមធំ) អូ!
(នាងស្រែកខ្លាំងៗ)
អូ។ អូ!
(សំឡេង​វិទ្យុ)
(នាងហិតខោ)
ព្រះ... ហ៊ាន!
សួស្តី!
សួស្តី?
(ផ្ទុះ)
មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនោះ​?
វាជាគ្រាអាសន្ន។
នរណាម្នាក់?
សូម! សួស្តី!
ជំរាបសួរ។ សួស្តី...
Frickin'... fiddlesticks! នំអន្សម
!
(សំឡេងប្រុស) អូហូ!
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនអាច
អាក្រក់ដូចអ្វីទាំងអស់នោះទេ។
អូ ជំរាបសួរ។ តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ? -
ខ្លាំងនិងច្បាស់។ តើមានបញ្ហាអ្វី
?
អូ! មានការចាប់ជំរិត។
ចោរ​ទាំង​ពីរ​នេះ​គេ​យក
​ស្រី​នេះ​ទៅ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។ ខ្ញុំរងរបួស
ហើយខ្ញុំ ...
បន្ថយល្បឿន។ បន្ថយល្បឿននៅទីនោះ។
តើទីតាំងរបស់អ្នកនៅឯណា?
អូ កាប៊ីននៅជិតបឹងហ៊ីលដា។
បឹង ចុះពេលនេះ?
- ហ៊ីលដា!
វាចេញពីផ្លូវលេខ 11 វា
គ្រាន់តែជា... វានៅខាងត្បូងពីរបី
ម៉ាយ...
អូ នៅខាងក្រៅ
ខោនធី Beltrami។
យល់ព្រម បាទ ខ្ញុំ... ខ្ញុំគិតថា យើងប្រហែលជា
មិនឆ្ងាយទេ...
យល់ព្រម អ្នកអាចទទួលបាន...
(នាងស្រែក)
(ស្រែកថ្ងូរនិងថ្ងូរ)
អូយ!
អេ! ជល់!
(នាងស្រែក)
- អូ!
(ថ្ងូរ) អូហូ!
តែ!
អូ! កុំកុំ...
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។ សូម​កុំ​សម្លាប់
​ខ្ញុំ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
វាជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
នាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេ...
នាង ... នាងឈឺ។
ហើយក្មេងស្រីនោះ ...
នាងបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួន
ច្រើនជាងម្តង។
នាងមិនចង់រស់នៅទេ។
ប្រហែលជា ... ប្រហែលជានាងមិនសមនឹង
ទទួលបាន។
មែនហើយ វាមិនអាស្រ័យលើ
អ្នកទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់...
ខ្ញុំមិនមែន... សូមកុំ...
មិនអីទេ កាត់វា
ចេញ។ - (គាត់យំ)
អូ!
- (គាត់ថ្ងូរខ្លាំង)
(គាត់និយាយដោយមិនដឹងខ្លួន)
តើនាងយកក្មេងស្រីទៅណា?
រកមើល
... សម្រាប់អ្នក។
(ហត់)
ខ្ញុំនឹង ... l-ចាកចេញ
ហើយ ... ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំធ្លាក់កំដៅ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ ជួយ... ជួយនាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ
ដើម្បីទៅ ... វេជ្ជបណ្ឌិត។
បញ្ឈប់វា។ បញ្ឈប់វា។
កុំផ្លាស់ទី។ កុំផ្លាស់ទី!
(ហត់យ៉ាងលឿន)
តើនេះ...
របស់អ្នក?
អូ! (ដកដង្ហើមធំ)
អូ!
- ខ្ញុំបានរកឃើញវា ... នៅក្នុងកាប៊ីន។
(លេងភ្លេងទន់)
អូ អូ...
យល់ព្រម... (sniffs)
(ហត់)
តើទីក្រុងណាដែលនៅជិតបំផុត?
W-Wannaska ។
ប្រហែលពីរម៉ោង។
អ្នក​ថា​អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​?
ទេ
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងបញ្ជាក់វាឱ្យ
ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងបើកឡានដូចនរក
រហូតដល់យើងបុក Wannaska។
ហើយ​ទៅ​កាន់
​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ភ្លាម។
អ្នក​ប្រាប់​ពួក​គេ​ឲ្យ​បញ្ជូន
​កម្លាំង​ទាំង​មូល។
បន្ទាប់មក ហើយមានតែពេលនោះទេ តើអ្នករក
ផ្លូវទៅរកគ្រូពេទ្យ។
អ្នកបានទទួលវា?
- ខ្ញុំនឹង។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
- ខ្ញុំនឹងមិន។
បាទ យល់ព្រម។
- ខ្ញុំស្បថ។
មិនអីទេ
ដើរទៅ។
សូមអរគុណ។
(គាត់ថ្ងូរ)
(គោះទ្វារ)
យល់ព្រម...
(នាងខោ)
- (គាត់ថ្ងូរ)
(គាត់និយាយដោយមិនដឹងខ្លួន)
(គាត់រអ៊ូរទាំ)
នៅទីនេះ។
យល់ព្រម...
សូមអរគុណ។
(គាត់ថ្ងូរ)
(ទ្វារបិទ)
- (នាងដកដង្ហើមធំ)
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
(លេងភ្លេងពិរោះ)
(បុរសស្រែកខ្លាំងៗ)
(ស្រែក)
(ខ្យល់បក់បោក)
(ឡានបុក)
(គាត់ថ្ងូរខ្លាំងៗ)
(ចាប់ហ្វ្រាំង)
(គាត់ញ័រ)
(ម៉ាស៊ីនកំពុងដំណើរការ)
(ម៉ាស៊ីនឈប់)
(ម៉ាស៊ីនដំណើរការ)
(ហ្វ្រាំងដៃ)
- (ក្មេងស្រីយំ)
(បុរសថ្ងូរយ៉ាងស្រទន់)
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។
អត់ទេ!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជល់! - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅលើ
បឹង?
(បុរស) វាត្រូវបានរៀបចំទាំងអស់ប៉ុន្តែ ...
- (ស្ត្រី) ប៉ុន្តែអ្វី?
(បុរស) ខ្ញុំ... មើលមកខ្ញុំ។
(ថ្ងូរ) ខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។
(ស្ត្រី) បន្ទាប់មកអ្នកមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។ អ្នកមករកខ្ញុំ!
ដូចជាខ្ញុំបានទៅរកអ្នក។ នោះហើយជាអ្វីដែល
យើងធ្វើ។
អ្នក​បាន​ស្បថ
​ហើយ​អ្នក​នឹង​រត់​មក​លើ​ខ្ញុំ?
តើពេលណាខ្ញុំត្រូវការអ្នកបំផុត?
ទេ... - នៅពេលអ្នកដឹងថាមានអ្វី
កើតឡើងប្រសិនបើរឿងនេះ ...
អ្នកដឹងច្បាស់ថាមានអ្វី
កើតឡើង។ យើងត្រូវធ្វើ
កិច្ចការនេះ។
(ថើបថ្នមៗ)
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
រឿងនេះវា...
fucking batshit ។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ជម្រើស​អ្វី​ទៀត?
ខ្ញុំមិនបោះបង់ទេ។
មិនមែនពេលមានឱកាសទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើឱ្យវាទៅ
Littlefork ។ - យល់ព្រម។
យល់ព្រម។
- បាទ។
និយាយថាយើងធ្វើវា ...
(គាត់ថ្ងូរតិចៗ)
តើអ្នកប្រាកដទេថា
អ្នកអាចជឿជាក់លើគ្រូពេទ្យវះកាត់នេះ?
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់នឹងនៅ
ទីនោះទេ?
សូម
​ទុក​រឿង​នេះ​ចោល។
វាមិនយឺតពេលទេ។
យើងអាចដើរចេញបាន។
(នាងខោ)
(នាងក្អក ថ្ងូរ)
យើង​ដើរ​ចេញ​ទៅ
​ហើយ​អី?
ចាំ​ខ្ញុំ​ស្លាប់
​ហើយ​អ្នក​ចោល​ខ្ញុំ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ? - មិនអីទេ
វាមិនដូចនោះទេ
ទារក...
អាហ្នឹងវាអត់!
(នាងដកដង្ហើមធំ)
(នាងហិត)
(នាងថ្ងូរតិចៗ)
(ថ្ងូរ)
(នាងស្រែក)
(នាងថ្ងូរ)
(លេងភ្លេងទន់)
(នាងស្រែក)
(នាងថ្ងូរខ្លាំងៗ)
លោក Karl!
(ហត់)
(នាងថ្ងូរ)
- នាង? នាង?
យើងត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
- អូហូ។
នៅក្នុង, នៅក្នុង, នៅក្នុង។
យល់ព្រម។
(នាងស្រែកខ្លាំងៗ)
(លេងភ្លេងពិរោះ)
(តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង)
(លេងភ្លេងទន់)
(Karl)យើងនឹងបន្តព្យាយាម។
យើងនឹងមិនចាកចេញទេ។
(លេងភ្លេងពិរោះ)
(នាងថ្ងូរ ខោ)
(ហត់)
(នាងហិត)
មក។
មក​ហើយ​អ្នក​ស្អុយ​!
(ថើបថ្នមៗ)
អូយ ហ្អឺស ល្ងង់ ឆោតល្ងង់...
(នាងស្រែកថ្ងូរ)
អូ... អូ!
(សំឡេងផ្ទុះ)
(ខ្យល់បក់បោក)
(ម៉ាស៊ីនញ័រ)
ហេ!
(ហត់)
អូ! ហេហេ!
អា...
ហេ! ហេ! ហេ!
ហេហេហេ...
(ហ្វ្រាំង)
- អូអូ ...
(នាងខោខ្លាំង)
ហេ ខ្ញុំជាស្ត្រី CB ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅលើ CB ...
លើកដៃឡើងកន្លែងដែល
យើងអាចមើលឃើញ! ទាំងពីរនាក់ឡើង!
សុំទោស សុំទោស។ វាគ្រាន់តែជា
ប្រភេទ... វាជាការលំបាកណាស់។
ឈប់!
(ហត់) វាដូចជា... វា
ពិបាកបន្តិចនៅពេលនេះ។
យល់ព្រម អ្នកអាចដាក់ពួកវាចុះ។
(នាងបន្តយំ)
អូ ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​ប្រុស! -
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅ
ទីនោះ?
ត្រូវ​ផ្លុំ​ឡាន​របស់​ខ្ញុំ​ឡើង
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​រក​ខ្ញុំ​បាន។ (ហត់)
វា​ជា​ម្ជុល​ដ៏​អាក្រក់​នៅ​ក្នុង​គំនរ​ស្មៅ
​នៅ​ទីនេះ។
នោះអ្នកនៅលើ CB?
បាទ ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេចាប់ជំរិត
បានវាយប្រហារខ្ញុំ ហើយចាប់វាឡើង។
តើពេលនេះ ប្រុសម្នាក់នេះនៅឯណា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឲ្យ​គាត់​ទៅ ព្រោះ​គាត់
​ឈឺ​ខ្លាំង​ក្រោយ​ធ្លាក់​ក្នុង
​បឹង។
គាត់ត្រូវការគ្រូពេទ្យ ប៉ុន្តែគាត់មិនមែន
ជា... វាជាប្រពន្ធរបស់គាត់ ដែលយើងត្រូវ
ព្រួយបារម្ភ។
នាងបានទទួលក្មេងស្រី។
ហើយនាងនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
ពេល​នោះ​នាង​នៅ​ក្នុង​ឡាន ហើយ
​ឥឡូវ...
ឥឡូវនេះខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនប្រាកដថានាងនៅឯណាទេ
។
យើងប្រហែលជាគួរតែ
ត្រលប់ទៅកាប៊ីនវិញ
ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកប្រដាប់អាវុធទេ?
- ហ៎?
អូ៎ នៅទីនេះ...
ហាហា ហាហា ហាហា! អីយ៉ា!
សុំទោស។
សុំទោស។ វា​បាន​ត្រឹម​តែ​ប្រាំ
​គ្រាប់​ប៉ុណ្ណោះ​។ នាងមាន
កាំភ្លើង។
នាងក៏មិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការប្រើវា
ដែរ។ នាងចាប់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃ
នៅទីនេះ។
(នាងខោ, sniffs)
- បាទ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​ប្រហែល​ជា​គួរ
​ទុក​វា​សម្រាប់​អ្នក ដើម្បី
​សុវត្ថិភាព។
អូ ចែស... ខ្ញុំពិតជាចង់
ទុកនាងដាក់ខ្ញុំ បើអ្នកមិន
ប្រកាន់។
ស្តាប់​លោក​ស្រី យើង​នឹង​ពិនិត្យ​មើល
​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថាយើងមិនស្គាល់អ្នក
ពីអ័ដាមដូច្នេះ ...
យើងនឹងរក្សាសុវត្ថិភាព និងសំឡេងរបស់នាង
នៅក្នុងប្រអប់ស្រោមដៃ។
កុំបារម្ភ។ អ្នក... យើង... យើង
អាចដោះស្រាយវាសម្រាប់អ្នក។
អូ... - អញ្ចឹងឬយើងអាច
ទុកអ្នកនៅទីនេះ។
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
(នាងដកដង្ហើមធំ)
ទទួលបាន។
- យល់ព្រម។
(ភ្លេងលេងភ្លេង)
(ចាប់ហ្វ្រាំង)
(ម៉ាស៊ីនដំណើរការ)
(ប្រុស ១) គ្រាន់តែជានារីម្នាក់ទេ?
(Barb) យាយ
ប្តីគាត់បាត់យូរហើយ។
(បុរសទី ២) តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅ
ទីនោះ? - ហេហេ បើខ្ញុំដឹង។
ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​តែ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ
​ក្រុង​ចាប់​សមត្ថកិច្ច។
ទេ វានឹងចំណាយពេលរាប់ម៉ោង។
(ម៉ាស៊ីនញ័រ)
តោះ​ទៅ​និយាយ​ជាមួយ​នាង
​មើល​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថា នោះជា
គំនិតដ៏ឆ្លាតវៃបែបនេះទេ។ នាង​គ្រោះថ្នាក់​ទាំងអស់
​។ ប្រហែល...
យើង​នឹង​មាន
​ការ​សន្ទនា​ដ៏​រួសរាយ​រាក់ទាក់ មើល​អ្វី​ដែល​នាង​ត្រូវ
​និយាយ​សម្រាប់​ខ្លួន​នាង។
(បុរស 2) យើងទទួលបាននេះ។ - យើង
ត្រូវប្រយ័ត្នចំពោះរឿងនេះ។
ពិចារណាគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់។
អ្នកនៅទីនេះ។
(នាងដកដង្ហើមធំ)
- (ទ្វារបិទ)
អូ អីយ៉ាស់ ហេក។
មិនអីទេ។
អូ ក្មេងប្រុស។
(លេងភ្លេងពិរោះ)
(នាងស្រែក)
(នាងដកដង្ហើមធំ)
សួស្តី!
(ម៉ាស៊ីនដំណើរការ)
យើងគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន
។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនោះទេ?
(ភ្លេងពិណពាទ្យបន្ត)
ស្អី?
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
អូ!
អូ សូមកុំ...
(បុរសថ្ងូរ)
អូយ! អូ!
អា!អា!
ព្រះអើយ!
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
ចុយ!
អូ!
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
អូហូ...
(នាងស្រែកខោ)
(ស្ត្រីស្រែក)
- (ចុចកាំភ្លើង)
- (ស្រែកថ្ងូរ)
(មនុស្សស្រីយំទាំងឈឺចាប់)
(ស្ត្រីស្រែក)
(ស្ត្រីយំ)
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
(Barb ស្រែកថ្ងូរ)
(ហត់)
(បន្លឺសំឡេងថ្ងូរ)
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
(នាងខោខ្លាំង)
តែ!
(Barb) អ្នកភ្ញាក់នៅទីនោះ?
(ប្រុស) នោះជាអ្នកណា?
អូ ជេស លោក Karl អ្នកដឹងថាវា
ជានរណា។
វាជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
អ្នកចាស់ទុំ។
ហ៎? ចូរនាំអ្នកចេញពីទីនោះ។
ឡើងអ្នកទទួលបាន។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ នោះហើយជាវា។
យល់ព្រម។ សុំទោស វាត្រជាក់។
(ខាល ថ្ងូរយ៉ាងស្រទន់)
- អូហូ។
ជើងផ្សេងទៀត។
តោះយកទឹកនេះស្អាតហើយ
ក្តៅ
(លេងភ្លេងទន់)
តើអ្នកចង់ចៀនឬប្រហុកទេ?
ចៀនវាជា។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ត្រលប់ទៅដំណើរកម្សាន្តរបស់ Mille Lacs ក្នុង
ឆ្នាំ 98។
សូមជូនពរឱ្យយើងទទួលបានរូបភាពនៃ
pike នោះ។
ស្អាតម្លេះ?
នៅតែ...
យើងនឹងដឹងថាអ្នកចាប់ នាង ជានិច្ច ។
នោះជារឿងសំខាន់បំផុត។
(ប្រេងឆា)
(នាងសើចតិចៗ)
លោក Karl?
(
ភ្លេងការលេងភ្លេង)
លោក Karl?
(ក្អក) អូ!
- (ក្មេងស្រី) ហេហេ!
(ថ្ងូរ)
(ស្រី) សុខសប្បាយទេ?
(បន្លឺសំឡេងថ្ងូរ)
អូ៎...
(ហត់) ... ខ្ញុំនឹងហ៊ាន។
នាងមិនបានសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
អូ!
តើនោះជាឈាមរបស់អ្នកទេ?
(យំ) វាជារបស់គាត់។
អូ... បាទ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកយើង?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
(ហត់)
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញមនុស្សទាំងនេះ
ពីមុនទេ?
ប្រហែលជាស្ត្រី។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នាង​នៅ
​មន្ទីរពេទ្យ​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល...
(នាងយំ)
(ក្មេងស្រីពិបាកនិយាយ) ប៉ុន្តែខ្ញុំ
បានព្យាយាម ...
អូ! សម្លាញ់...
- (ស្រីយំ)
សម្លាញ់! អូ...
(ក្មេងស្រីបន្តយំ)
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់!
នោះ​ជា​ការ​ល្អ​។ នោះជា
រឿងល្អ។
(យំ)
- ហេតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
លេអា។
លេអា? ប្ដី​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់
​ឈ្មោះ​នោះ។
វាស្ថិតនៅលើកំពូលនៃ
បញ្ជីរបស់យើង។ គ្មានមនុស្សល្ងង់ទេ។
សម្រាប់ក្មេងប្រុស ពួកយើងកំពុងគិតដល់
Eric ហើយសម្រាប់ក្មេងស្រី វា
នឹងជា Leah។
រវាងអ្នក និងខ្ញុំ
ខ្ញុំមានក្តីសុខសម្រាប់នារីម្នាក់។
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
(សំឡេង​គោះ​ទ្វារ​ពី​ចម្ងាយ)
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(Leah whimpers)
- អូ!
និយាយថា តើអ្នកធ្លាប់ឮអំពី
ព្យុះកំបុតត្បូងដ៏អស្ចារ្យឆ្នាំ 1888 ទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ វាបានបង្កកពាក់កណ្តាល
ប្រទេស។
វា​គឺ​ជា​រឿង​អាក្រក់​បំផុត​មួយ
​ក្នុង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​ដែល​បាន​កត់ត្រា
និងជីតារបស់ខ្ញុំ Iver,
គាត់​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​គាត់​ជាប់​គាំង​នៅ
​កណ្តាល​នៃ​រឿង​នេះ​។
គ្មានអ្វីក្រៅពីគាត់ទេ
គោ របស់គាត់។
និង​ស្រូវ​មួយ​បាវ​ធំ​ដែល​គាត់​បាន
​ដឹក។
គិត​ថា​គាត់​ត្រឡប់​មក​ពី
​រោង​ម៉ាស៊ីន​កិន​ស្រូវ​ឬ​អ្វី​មួយ​នៅ
Lac qui Parle County។
តាមពិតទៅ Montevideo
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះនៅ
កណ្តាល
ព្យុះព្រិលដ៏ធំនេះ។
អូ អូ ហើយដោយវិធីនេះ
មនុស្សរាប់រយនាក់បានស្លាប់នៅក្នុងព្យុះនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, នេះមិនមែនគ្រាន់តែជា
ផ្កាព្រិលតូចៗពីរបីដែលអណ្តែត
ជុំវិញនោះ ទេ
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ដូច្នេះ ព្រិល​នៅតែ​បន្ត​ធ្លាក់
​ចុះ។
Iver គាត់មិនអាចមើលឃើញរឿងអាក្រក់ទេ។
ហើយគាត់ហត់ ឃ្លាន
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចឈប់បានទេ ឃើញទេ?
ព្រោះ​បើ​គាត់​ឈប់​ធ្វើ​ចលនា
គាត់​នឹង​បង្កក​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
ដូច្នេះតើគាត់ធ្វើអ្វី?
គាត់បន្តទៅ។
សាមញ្ញដូចនោះ។ គាត់ដើរ។
ជាមួយនឹងគោនោះ និង
គ្រាប់ធញ្ញជាតិឆ្លងកាត់ព្យុះភ្លៀងដ៏អាក្រក់
ម៉ាយក្រោយម៉ាយក្រោយម៉ាយ
គ្រាន់តែគាត់ និងគោនោះ
ដាក់ជើងមួយនៅពីមុខដៃ
ម្ខាងទៀត មុនពេលអ្នកដឹងវា
ព្រះអាទិត្យកំពុងសម្លឹងមើលតាម
ពពក
ហើយព្យុះបានចប់ហើយ។
នោះហើយជាវា?
នោះហើយជាវា ... អ្វី នោះជា ...
គិតអំពីអ្វីដែល Iver បានធ្វើនៅទីនោះ!
ចុះបើគាត់បោះបង់ ខ្ញុំ
នឹងមិន... ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំក៏នឹងមិនកើតដែរ។
- (ក្មេងស្រីហិត)
ខ្ញុំមិនដែលធ្លាប់... ខ្ញុំមិន
ដែលជួបប្តីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Karl ទេ។
យើង​មិន​ដែល​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ
​ពី...
ការចំណាយរបស់យើង ...
(យំ) ... រស់នៅជាមួយគ្នា។
ហេក អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ...
(sniffs) ... យើងមិនដឹងថាមានអ្វី
កើតឡើងទេ។
យើងមិនដែលធ្វើទេ ប៉ុន្តែវាមិន
សំខាន់ទេ។
យើងមិនបោះបង់ទេ។
(ក្មេងស្រីហិតក្លិន)
(ទ្វារបិទជាន់លើ)
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគិតថានាងបានចាកចេញ។
យល់ព្រម។
(បន្លឺសំឡេងថ្ងូរ)
(នាងដកដង្ហើមធំ)
អូ កន្លែងណា...
អូ វានៅទីនោះ។
អ្វី?
- វានៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានឃើញនាងស្វែងរកអ្នក។
- អូ!
(ហត់) យល់ព្រម។
(បន្លឺ​សំឡេង​ថ្ងូរ)
(ភ្លេងលេងភ្លេង)
(នាងស្រែក)
(ហត់)
(នាងស្លៀកខោខ្លាំង)
អូ! ស៊ី។
សុំទោស។ បាញ់!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្បែកជើងរបស់អ្នក។
- អ្វី?
មក លឿន។
នាង​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ណា​មួយ​វិនាទី។
តើ​អ្វី​ដែល​សំខាន់​ចំពោះ
​ប្រអប់​នោះ?
នោះហើយជាវាល្អ។ យល់ព្រម។
(ហត់)
អា!
បាទ អូខេ-dokey ។
(នាងស្រែក)
អូហូ!
(ហត់)
(នាងស្រែក)
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង...
អូ ក្មេងប្រុស។
(នាងស្រែក)
ទៅដល់ទីនោះ។
(លោហធាតុ)
(និយាយទៅកាន់ខ្លួនឯង) មក។
នៅទីនេះ។ វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
(បន្លឺសំឡេងថ្ងូរ)
(នាងស្រែក)
(ហត់)
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
(នាងថ្ងូរខ្លាំងៗ)
តែ! អូ!
ព្រះយេស៊ូ!
-អូ...
អូ យល់ព្រម។
(ហត់)
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ទទួលបានរបស់ទាំងនេះឡើងវិញ។
(ស្រែកថ្ងូរ ហត់)
(នាងថ្ងូរខ្លាំងៗ)
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
(សើច) តើពេលណាជាលើកចុងក្រោយដែល
នរណាម្នាក់ជួយអ្នកជាមួយ
ស្បែកជើងកវែងរបស់អ្នក?
(នាងសើចតិចៗ)
(ហត់)
អូ...
យល់ព្រម។
(នាងយំ ខោ)
អូ! ព្រះអើយ!
ខ្ញុំ...
វាមិនល្អទេ។ អូ...
ទ្វារព្យុះ!
- ហ៎?
សាកល្បងទ្វារព្យុះ។
- បាទ គំនិតល្អណាស់។
(ញ័រខ្លាំង)
(នាងដកដង្ហើមធំ)
ពួកគេច្រេះ។ ខ្ញុំអាច... ខ្ញុំអាច
Jimmy 'em ។
អា!
នោះនឹងធ្វើវា។
យល់ព្រម, យល់ព្រម, តោះកម្ចាត់នេះ។
យល់ព្រម។ ត្រូវហើយ។
(នាងថ្ងូរ ខោ)
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ!
(ញ័រខ្លាំង)
នោះជាការល្អ។
យល់ព្រម មួយបន្ទាប់។
(នាងស្រែកខ្លាំងៗ)
(ញ័រ)
(នាងថ្ងូរ)
អ្នកពិតជាឆ្កេញីមួយក្បាល
មែន មែនទេ?
(លេងភ្លេងពិរោះ)
(បុរស) ដូច្នេះ លោក Karl មាន
សំណើមិនធម្មតាមួយ អ៊ុំ...
គាត់ចង់ឱ្យផេះរបស់គាត់ត្រូវ
បានបញ្ជូន
តាមរយៈធុងពិសេសនេះ
uh...
រហូតដល់បឹងជាក់លាក់មួយ។
ខាងជើង និង អូ...
រាយប៉ាយនៅទីនោះ។
បឹងមួយណា?
មួយ...
បឹង Hilda ។
- អូ។
(នាងសើច) - គាត់មានផែនទី
នៅទីនេះសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនងាយស្រួលពេកទេក្នុងការ
ស្វែងរក។
នៅឆ្ងាយណាស់មែនទេ?
(នាងសើច)
តើ​អ្នក​យល់​ទេ​បើ
​ខ្ញុំ​សួរ, uh ...
តើមានអ្វីពិសេសអំពីបឹង
Hilda?
(លេងភ្លេងពិរោះ)
(នាងដកដង្ហើមធំ)
(ដកដង្ហើមធំ)
(ស្ត្រី) ដោះវាចេញ។
(ស្រមោច)
យើងត្រូវដោះស្រាយវា។
អ្នកកំពុងបាត់បង់ឈាមច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការ
ដំបូន្មានដ៏អាក្រក់របស់អ្នកទេ ស្ត្រី។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
អ្នកនឹងបាត់បង់ជើងទាំងមូល
ប្រសិនបើវាឆ្លង។
តិចបំផុតនៃការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំ។
- ដោយសារតែអ្នកកំពុងស្លាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកយកវា
មែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលអ្នកកំពុង
ឆ្លងកាត់។ ពិតជាខ្ញុំមែន។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ក៏ដោយ
​វា​នឹង​មិន​ផ្លាស់ប្តូរ​អ្វី​ទាំងអស់​។
អ្នកខុសហើយ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវទៅ
Littlefork ។
បើកប្រអប់នោះ ហើយដាក់វានៅ
ទីនោះ។
(ភ្លេងលេងភ្លេង)
ដាក់នាងនៅលើតុ។ -
សូមអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើ
បែបនេះទេ។
ដាក់នាងនៅលើតុ។
- នាងគ្រាន់តែជាកូន។
ខ្ញុំនឹងយកកន្លែងរបស់នាង។
- អ្នកចាស់ពេកហើយ។
នាងរស់នៅលើពេលវេលាខ្ចី
។ - វាមិន
ត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជួយ។ ខ្ញុំនឹងរកលុយ
។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង ប៉ុន្តែ
កុំធ្វើបែបនេះ។ នាងគ្រាន់តែជា
កូន។
នាងមានពេញមួយជីវិតនៅខាងមុខ
នាង។ - ដាក់នាងនៅលើ
តុ fucking!
ខ្ញុំសុំទោស។
នៅលើខ្នងរបស់នាង។
បិទស្មារបស់នាង ត្រគាករបស់នាង ...
និងជើងរបស់នាង។
(Leah គ្រវីក្បាល)
(ដកដង្ហើមដោយអន្ទះសារ)
(អ្នកនេសាទថ្ងូរ)
(ស្ត្រីអ្នកនេសាទស្រែក)
(ស្ត្រី) គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បម្រុងទុក។
(Leah គ្រវីក្បាល)
(ដកដង្ហើមធំ)
(លេអាស្រែក)
(លេអាយំ)
(ភ្លេងលេងភ្លេង)
(លេអាស្រែកខ្លាំងៗ)
(លេអាស្រែក)
(ស្រែកហើយយំ)
(នាងថ្ងូរ)
(លេអាស្រែកយំ)
(យំបន្ត)
(ហត់ខ្លាំង)
(ស្រែក)
(ស្ត្រីស្រែកថ្ងូរ)
(ចុចកាំភ្លើង)
- (ស្រែក)
(ស្រែក)
(ស្រែកថ្ងូរនិងថ្ងូរ)
(នាងថ្ងូរខ្លាំងៗ)
(ស្រែក​ហ៊ោ​កញ្ជ្រៀវ)
(ស្ត្រីស្រែក)
(ស្រែកថ្ងូរនិងហត់)
(អ្នកនេសាទស្រែក)
(លេអាយំ ថ្ងូរ)
(ទាំងពីរស្រែក)
(ហត់)
(ស្រែក)
(ស្ត្រីស្រែក)
(ភ្លេង​ពិរោះ​ខ្លាំង)
ទេ!
(ចុចកាំភ្លើង)
- (ស្ត្រីអ្នកនេសាទស្រែក)
(ស្ត្រីស្រែក)
- (Leah whimpers)
(អ្នកនេសាទថ្ងូរ)
(នាងស្រែក)
(ទាំងហត់)
(ស្ត្រីស្រែកខ្លាំងៗ)
អត់ទេ!
(ថ្ងូរ)
(ស្រី) ស្អី?
សូម!
(លេងភ្លេងពិរោះ)
(អ្នកនេសាទថ្ងូរ)
(លេអា ដកដង្ហើមធំ)
អត់ទេ!
(ដកដង្ហើមធំ)
សូម!
(ស្រែក)
(លេអាហក់ឡើងខ្លាំង)
(ថ្ងូរ)
(លេអាស្រែក ស្រែក)
(ស្រែក)
សាលា, Karl ។
(ភ្លេងលេងភ្លេង)
(ស្រែក)
(លីអាហិត)
(លេអាយំ)
(លេងភ្លេងទន់)
(លេអាយំតិចៗ)
សាលា។
សាលា, Karl ។